Репозиторий хранит в себе решения для следующих заданий:

Задание 1
    Круговой массив - массив из элементов, в котором по достижению конца массива
    следующим элементом будет снова первый. Массив задается числом n, то есть
    представляет собой числа от 1 до n.
    Пример кругового массива для n=3:

    Напишите программу, которая выводит путь, по которому, двигаясь интервалом длины
    m по заданному массиву, концом будет являться первый элемент.
    Началом одного интервала является конец предыдущего.
    Путь - массив из начальных элементов полученных интервалов.
    Программа должна обрабатывать 2 массива одновременно.
    Результаты необходимо объединить в один общий путь.
    Параметры передаются в качестве аргументов командной строки!

Пример 1
    Массив 1: n = 6, m = 3
    Круговой массив: 123456.
    При длине обхода 3 получаем интервалы: 123, 345, 561. Полученный путь: 135.
    Массив 2: n = 5, m = 4
    Круговой массив: 12345.
    При длине обхода 4 получаем интервалы: 1234, 4512, 2345, 5123, 3451. Полученный путь: 14253.
    В этом примере на вход подаются аргументы: 6 3 и 5 4, ожидаемый
    вывод в консоль: 13514253

Пример 2
    Массив 1: n = 4, m = 2
    Круговой массив: 1234.
    При длине обхода 2 получаем интервалы: 12, 23, 34, 41. Полученный путь: 1234.
    Массив 2: n = 6, m = 4
    Круговой массив: 123456.
    При длине обхода 4 получаем интервалы: 1234, 4561. Полученный путь: 14.
    Ожидаемый вывод в консоль: 123414


Задание 2
    Напишите программу, которая рассчитывает положение точек относительно эллипса. 
    Координаты центра эллипса и его радиусы считываются из файла 1.
    Пример:
    0 0 – координаты центра
    5 3 – радиусы (полуоси эллипса)
    
    Координаты точек считываются из файла 2.
    Пример:
    0 3
    0 0
    6 0
    
    Вывод для данных примеров файлов:
    0
    1
    2
    Пути к файлам передаются программе в качестве аргументов:
        ● файл с координатами и радиусом эллипса - 1 аргумент;
        ● файл с координатами точек - 2 аргумент;
        ● координаты - рациональные числа в диапазоне от 10-38 до 1038;
        ● количество точек от 1 до 100;
        ● вывод каждого положения точки заканчивается символом новой строки;
        ● соответствия ответов:
            ○ 0 - точка лежит на окружности
            ○ 1 - точка внутри
            ○ 2 - точка снаружи.
    Вывод программы осуществляется в консоль.


Задание 3
    На вход в качестве аргументов программы поступают три пути к файлу (в приложении к заданию находятся примеры этих файлов):
        ●	values.json содержит результаты прохождения тестов с уникальными id 
        ●	tests.json содержит структуру для построения отчета на основе прошедших тестов (вложенность может быть большей, чем в примере) 
        ●	report.json - сюда записывается результат.
    Напишите программу, которая формирует файл report.json с заполненными полями value для структуры tests.json на основании values.json. 
    Структура report.json такая же, как у tests.json, только заполнены поля “value”.
    
    На вход программы передается три пути к файлу!


Задание 4
    Дан массив целых чисел nums.
    Напишите программу, выводящую минимальное количество ходов, требуемых для приведения всех элементов массива к одному числу.
    За один ход можно уменьшить или увеличить число массива на 1. 
    Имеется ограничение по максимальному количеству ходов – 20.
    Необходимо вывести минимальное количество ходов. В случае, если за 20 ходов это сделать невозможно, необходимо вывести соответствующее сообщение.
    Элементы массива читаются из файла, переданного в качестве аргумента командной строки!
    Логика:
    nums = [4, 5, 6]
    Решение: [4, 5, 6] => [5, 5, 6] => [5, 5, 5].
    Минимальное количество ходов: 2.
    
Пример 1:
    На вход подаётся файл с содержимым:
    3
    6
    8
    9
    Вывод в консоль: 8
    
Пример 2:
    На вход подаётся файл с содержимым:
    1
    16
    3
    20
    Вывод в консоль: «20 ходов недостаточно для приведения всех элементов массива к одному числу».
